Redondea 1,585 a la decena más cercana.
Dejame escribir el número nuevamente.
1,585 a la decena más cercana.
asi que queremos enfocarnos en el lugar de las decenas.
si lo redondearamos hacia arriba, iriamos hacia 1,500-- dejame
codificarlo por color.
Iriamos hacia arriba hasta 1,590.
El 8 se redondearia hacia arriba hasta el 9.
y 90, si redondearamos hacia abajo, iriamos hacia 1,500,
y redondeariamos hacia abajo hacia 80.
asi que tenemos dos opciones.
ahora hemos visto los últimos dos ejemplos.
si el lugar a la su derecha es 5 o
más, redondeamos hacia arriba.
Bueno, el lugar a su derecha es
definitivamente 5 o más.
es 5, asi que redondeamos hacia arriba.
asi que es 1,590.
y hemos terminado!